Part Three
Phần 3
Look at the pictures.
Hãy nhìn vào các bức tranh.
What did John do last week?
Tuần trước John đã làm gì?
Listen and look.
Nghe và nhìn.
There is one example.
Có một ví dụ.
Did you have a good week with your cousin, John?
Cháu đã có một tuần vui vẻ bên người anh em họ chứ, John?
Yes, it was great, Miss White.
Vâng ạ, tuyệt lắm thưa cô White.
They live in a big town.
Nhà anh ấy sống ở một thị trấn lớn ạ.
Oh yes? Tell me, what did you do there?
Ồ thế à? Kể cho cô nghe, cháu đã làm gì ở đó nào?
We went skating on Wednesday. I enjoyed it a lot.
Chúng cháu đã đi trượt băng vào thứ Tư. Cháu rất thích môn đó.
Can you see the line from the word Wednesday?
Cháu có nhìn thấy đường nối từ chữ Wednesday không?
On Wednesday, John went skating.
Vào thứ Tư, John đã đi trượt băng.
Now you listen and draw lines.
Bây giờ các cháu hãy nghe và vẽ đường nối nhé.
One
We had a party another day.
Một ngày khác chúng cháu đã có một bữa tiệc ạ.
Which day was that?
Đó là ngày nào thế?
It was on Friday.
Đó là vào thứ Sáu ạ.
It was my cousin's birthday.
Đó là sinh nhật của anh họ cháu.
Her friend gave her a rabbit.
Bạn của chị ấy đã tặng chị ấy một chú thỏ.
Wow! And did you give her a present?
Chà! Thế cháu có tặng quà cho chị ấy không?
Yes, a football.
Có ạ, một quả bóng đá.
But we couldn't play because it rained that day.
Nhưng chúng cháu không chơi được vì hôm đó trời mưa ạ.
Two
We went on a bus one day.
Có một hôm chúng cháu đi xe buýt.
We sat upstairs in the front.
Chúng cháu ngồi ở tầng trên, ngay phía trước.
Was that on Monday?
Có phải vào thứ Hai không?
No, it was on Thursday morning, I think.
Dạ không, cháu nhớ là vào sáng thứ Năm.
Yes, Thursday, that's right.
Vâng, đúng rồi, là thứ Năm ạ.
And where did you go?
Thế các cháu đã đi đâu?
To a kind of park.
Đến một nơi như công viên ạ.
We played games there on the grass.
Chúng cháu đã chơi trò chơi trên bãi cỏ ở đó.
Three
Sunday was my best day.
Chủ nhật là ngày tuyệt nhất của cháu.
What did you do that day?
Hôm đó cháu đã làm gì?
My aunt got us some tickets and we went to see a film.
Dì cháu mua cho mấy tấm vé và chúng cháu đã đi xem phim ạ.
What was it about?
Phim nói về cái gì thế?
A family of rabbits.
Về một gia đình nhà thỏ ạ.
It was very funny.
Phim rất buồn cười.
They could talk.
Những chú thỏ đó biết nói chuyện ạ.
Four
And what did you do on Tuesday, John?
Thế còn thứ Ba cháu đã làm gì hả John?
On Tuesday?
Vào thứ Ba ạ?
That was a quiet day, I think.
Hôm đó là một ngày khá yên tĩnh, cháu nghĩ vậy.
We were at home that day.
Hôm đó chúng cháu ở nhà.
I read a book in the living room.
Cháu đã đọc sách ở phòng khách.
Was it a good story?
Câu chuyện có hay không?
It was okay.
Cũng tạm được ạ.
It was about a rabbit.
Truyện kể về một con thỏ.
It wasn't very exciting.
Nó không ly kỳ cho lắm.
Five
And on Saturday evening, I came home again.
Và vào tối thứ Bảy, cháu đã về lại nhà mình.
But what did you do in the day before that?
Nhưng ban ngày trước đó cháu đã làm gì?
Did you go into the town again?
Cháu có vào thị trấn lần nữa không?
Not that day.
Hôm đó thì không ạ.
My uncle played football with us
Chú cháu chơi bóng đá cùng chúng cháu
and we had a picnic in the garden.
và cả nhà đã có một buổi dã ngoại trong vườn.
Great.
Tuyệt thật đấy.
Yes.
Vâng ạ.
I always enjoy my holidays there.
Cháu luôn thích những kỳ nghỉ ở nơi đó.
Now listen to part three again.
Bây giờ hãy nghe lại Phần 3.
One
We had a party another day.
Một ngày khác chúng cháu đã có một bữa tiệc ạ.
Which day was that?
Đó là ngày nào thế?
It was on Friday.
Đó là vào thứ Sáu ạ.
It was my cousin's birthday.
Đó là sinh nhật của anh họ cháu.
Her friend gave her a rabbit.
Bạn của chị ấy đã tặng chị ấy một chú thỏ.
Wow!
Chà!
And did you give her a present?
Thế cháu có tặng quà cho chị ấy không?
Yes.
Có ạ.
A football.
Một quả bóng đá.
But we couldn't play because it rained that day.
Nhưng chúng cháu không chơi được vì hôm đó trời mưa ạ.
Two
We went on a bus one day.
Có một hôm chúng cháu đi xe buýt.
We sat upstairs in the front.
Chúng cháu ngồi ở tầng trên, ngay phía trước.
Was that on Monday?
Có phải vào thứ Hai không?
No.
Dạ không.
It was on Thursday morning, I think.
Dạ không, cháu nhớ là vào sáng thứ Năm.
Yes, Thursday, that's right.
Vâng, đúng rồi, là thứ Năm ạ.
And where did you go?
Thế các cháu đã đi đâu?
To a kind of park.
Đến một nơi như công viên ạ.
We played games there on the grass.
Chúng cháu đã chơi trò chơi trên bãi cỏ ở đó.
Three
Sunday was my best day.
Chủ nhật là ngày tuyệt nhất của cháu.
What did you do that day?
Hôm đó cháu đã làm gì?
My aunt got us some tickets and we went to see a film.
Dì cháu mua cho mấy tấm vé và chúng cháu đã đi xem phim ạ.
What was it about?
Phim nói về cái gì thế?
A family of rabbits.
Về một gia đình nhà thỏ ạ.
It was very funny.
Phim rất buồn cười.
They could talk.
Những chú thỏ đó biết nói chuyện ạ.
Four
And what did you do on Tuesday, John?
Thế còn thứ Ba cháu đã làm gì hả John?
On Tuesday?
Vào thứ Ba ạ?
That was a quiet day, I think.
Hôm đó là một ngày khá yên tĩnh, cháu nghĩ vậy.
We were at home that day.
Hôm đó chúng cháu ở nhà.
I read a book in the living room.
Cháu đã đọc sách ở phòng khách.
Was it a good story?
Câu chuyện có hay không?
It was okay.
Cũng tạm được ạ.
It was about a rabbit.
Truyện kể về một con thỏ.
It wasn't very exciting.
Nó không ly kỳ cho lắm.
Four
Five
And on Saturday evening, I came home again.
Và vào tối thứ Bảy, cháu đã về lại nhà mình.
But what did you do in the day before that?
Nhưng ban ngày trước đó cháu đã làm gì?
Did you go into the town again?
Cháu có vào thị trấn lần nữa không?
Not that day.
Hôm đó thì không ạ.
My uncle played football with us and we had a picnic in the garden.
Chú cháu chơi bóng đá cùng chúng cháu và cả nhà đã có một buổi dã ngoại trong vườn.
Great.
Tuyệt thật đấy.
Yes.
Vâng ạ.
I always enjoy my holidays there.
Cháu luôn thích những kỳ nghỉ ở nơi đó.
That is the end of our story.
Đó là phần kết thúc câu chuyện của chúng cháu.
That is the end of part three.
Đó là phần kết thúc của Phần 3.